<!-- DT-S06 | 来源：地铁 | 行范围：151-161 -->

不知过了多久，气喘吁吁的陆霞克和眼镜男，互相搀扶着坐在地上。二人面前的铁轨上，几乎满是僵硬的尸体。不知道是不是导电减弱的原因，最后一个感染者，居然倒在其他尸体上时又爬了起来，眼镜男的背包最后都砸烂了，里面已经破烂不堪的笔记本电脑和一堆文件，全部都掉了出来。

"我们好像杀人了呀。"陆霞克到现在都有些难以置信，自己刚才经历的都是真的。眼镜男默默地摇了摇头，没有回话。他以前做的事情都是救人，杀人倒真的是第一次。

正在这时，陆霞克注意到了掉落在一边的眼镜男证件，他好奇地拿了起来，只见上面写着——杨和修，东江CC联合医院。"没想到你还是个医生呀。"陆霞克道。眼镜男点点头，然后从陆霞克手里拿过证件，接着爬起身，开始满地寻找掉落的资料档案。

"医生的力气都这么大的吗？"陆霞克继续问道。杨和修检查了一下背包，确认了真的不能再用后，丢到一边回答说，他是骨科医生，每周都会去健身房锻炼几次。

正在说话间，隧道里传来了一阵脚步声。陆霞克和杨和修顿时紧张起来。还好，最后从前面隧道里跑出来的是陈雨琪和刘敏。她们看到陆霞克和杨和修也松了口气，这么久都没见到人影，她俩担心别是出了什么事情，就想着过来看看。

然而杨和修却摇着头批评陈雨琪二人："太傻了，如果他们出事了，两个女的过来也帮不上啥忙，只是来送人头罢了。"可陆霞克却安慰陈雨琪，别听那些，毕竟现在地铁站谁也不知道什么情况，接着往前跑说不定危险更大。
